Ideias do projeto semestral - controle dos patrimônios 

- Adicionar uma regra em aplicativos (API) de horário de responsabilidade, onde cada usuário possua seu período de responsabilidade pelos patrimônios, alterando automaticamente para outro ao mudar de turno (horário). 

- A custodia fica vinculada ao usuário, não a uma tabela custodia. Assim ao procurar um patrimônio, ele não vincularia a local ou uma tabela custodia, ele já procura pelo usuário, facilitando achar o patrimônio. 

- Busca por área, patrimônio e usuário.


Redes2026	
Seduc@2026